    \(")/
    -( )-  ANT AND THE ANTHILL
    /(_)\

    1 - Fourmilière I
    
    A - Représentation de la fourmilière:

    Graphe = Connexe = Arbre
    S1 S2 SV et SD = 4 sommets (verticles)
    On sait que S1-SV, S1-S2, S2-SD = 4 arête (edges)
    Donc Fourmilière = Matrice de 4 * 4 de type booléenne avec 0 si pas de chemin entre les salles ou 1 si chemin éxiste
    Représenter la matrice de la fourmilière avec Matplotlib ou Seaborn
  
    B - Afficher l'ensemble des étapes nécessaires au déplacement des fourmis.

    First: Exploration de la fourmilière(Matrice) et définition des différentes caracteristique des salles & chemin
    Une bonne compréhension de la representation du Graphe avec Matplotlib peut aider à mieux comprendre le rapport
    Graphe -> Matrice

    Second: Après la génération de la foumilière ainsi que des différentes contraintes lié à celle ci, établir l'algorithme
    qui permettra le parcourt de cette même fourmilière avec les contraintes de nombre lié aux fourmis.

    C - Afficher Graphiquement le déplacement des fourmis dans la fourmilière étape par étape?
    Network X -> Voir si le temps avec Pygame

------------------------------------------------------RECAP énoncé-------------------------------------------
    F Fourmis (variable) -> nombre entier 
    Les salles sont les sommets du graphe
    Le vestibule: Sv (Contient toute les fourmis de départ)
    Le dortoir: Sd (Peux contenir toutes les fourmis )
    Les salles intermediaires S1 S2... pouvant acccueilir une seule fourmis

    TOUTES les fourmis F se trouvent dans le vestibule Sv
    TOUTES les fourmis F doivent rejoindre le dortoir Sd

    CONTRAINTES:
    Les fourmis se déplaceent à la même vitesse.
    Les salles de la fourmiière ne peuvent accueillir qu'une seule fourmi à la fois 
    (en dehors du vestibule et du dortoir) sauf si spécifié autrement.
    Une fourmi ne peut s'engager dans un tunnel que si la salle de destination est vide ou si la fourmi
    qui l'occupe est entrain de partir.
    Les tunnels sont traversé instantanément par les fourmis (comme des portes)

    L'integralié des fourmis doivent rejoindre le dortoir en un minimum d'étape, Lors d'une étape une fourmi peut:
    -Attendre dans la salle
    -Se déplacer dans la salle

    Les étapes doivent apparaitres comme suis:
    +++ E1 +++
    f1 - SV - S1
    +++ E2 ...
    ...

    DISCOVER:
    Il est possible de définir des attributs dans les verticles & edges avec le module network X
    Voir pour materialiser dans la matrice -->
