    F Fourmis (variable) -> nombre entier
    Les salles sont:
    Le vestibule: Sv (Contient toute les fourmis de départ)
    Le dortoir: Sd (Peux contenir toute les fourmis )
    Les salles intermediaire S1 S2... pouvant acccueilir une seule fourmis

    TOUTES les fourmis F se trouvent dans le vestibule Sv
    TOUTES les fourmis F doivent rejoindre le dortoir Sd

    CONTRAINTES:
    Les fourmis se déplaceent à la même vitesse
    Les salles de la fourmiière ne peuvent accueillir qu'une seule fourmi à la fois (en
    dehors du vestibule et du dortoir) sauf si spécifié autrement.
    Une fourmi ne peut s'engager dans un tunnel que si la salle de destination est vide ou si la fourmi
    qui l'occupe est entrain de partir.
    Les tunnels sont traversé instantanément par les fourmis

    L'integralié des fourmis doivent rejoindre le dortoir en un minimum d'étape, Lors d'une étape une fourmi peut:
    Attendre dans la salle
    Se déplacer dans la salle

    Les étapes doivent apparaitres comme suis:
    +++ E1 +++
    f1 - SV - S1
    +++ E2 ...
    ...
